## Это заголовок проекта
Текст над чертой

---

Текст под чертой 

Текст до переноса (два пробела)    
Текст после переноса <br>
Текст после второго переноса 



Новый параграф после двойного отступа.
line

another line 


Офромление Текста

Курсив — это *звёздочки* или _подчёркивания_.
Полужирный шрифт — двойные **звёздочки** или двойные __подчёркивания__.
Можно совместить выделение **звёздочки и _подчёркивания_**.
~~Зачёркнутый текст.~~ 

Для оформления нумерованного списка достаточно поставить в начало строки цифры с точкой.
1. Первый пункт нумерованного списка.

2. Второй пункт.

Ненумерованный список создаётся звёздочкой с пробелом в начале строки либо дефисом с пробелом.
* первый пункт ненумерованного списка;

* второй пункт ненумерованного списка



- первый пункт ненумерованного списка;

- второй пункт ненумерованного списка


Ссылки
Чтобы сделать ссылкой часть текста, его заключают в квадратные скобки, а затем указывают нужный адрес в круглых скобках.
[Яндекс](https://www.yandex.ru)

[Яндекс](https://www.yandex.ru "Я Yandex!")


Код
Чтобы оформить текст как код, нужно окружить его тройками косых кавычек — грависов. После первой тройки грависов указывают язык программирования, на котором написан код. В маркдауне есть поддержка синтаксиса почти всех популярных языков и инструментов.

```bash
ls - la
```
```html
<h1>А я просто текст</h1>
``` 




